ほら 陽菜姉 部屋 行くよ
好啦 阳菜姐该回房间了
あの  もうちょっと...
那个  是不是再温柔点…
いいの
没事
いつも こうしてるから
一直都是这样的
こんなかっこで 油断しまくってる 陽菜姉も悪いし
穿成这样毫无戒备的阳菜姐也有错
なんで 誰も起こしてくんねぇんだよ
为什么都没人来叫我起床啊
未熟
幼稚
無ジョウ
无常
されど
然而
美しくあれ
无比美丽
No Destiny　ふさわしく無い
无需注定 并不相衬
こんなんじゃきっと物足りない
这也一定从未满足
くらい語っとけばうまくいく
只想要全部倾诉而出
物、金、愛、言、もう自己顕示飽きた
物质、金钱、爱情、言语、早已厌烦的自我表现
既視感  何がそんな不満なんだ
デジャヴ
即视感 为什么如此不满?
散々ワガママ語っといて　これ以上他に何がいる?
原本就肆意妄为 如今还有什么要求?
そんなところも割と嫌いじゃ無い
却意外地并不讨厌 这贪婪
もう「聞き飽きたんだよ、そのセリフ。」
够了「早已听腻的、这些台词。」
中途半端だけは嫌
只有玩笑般的真话 绝不接受
ういい  ああしてこうして言ってたって
已经够了  你说过要这样那样的去做
愛して  どうして?  言われたって
你也说过 爱我 是为何?
遊びだけなら簡単で  真剣交渉無茶苦茶で
只是玩玩就简单一点  认真交谈更显得混乱
思いもしない軽い言葉  何度使い古すのか?
おも
不知你这举重若轻的言语  到底要用足几次?
どうせ 期待してたんだ出来レースでも
反正 无论是期待的既定对决
どうせ期待してたんだ出来レースでも
引用だらけのフレーズも
四处引用而来的词句
踵持ち上がる言葉タブーにして
还是令人企盼的甜言蜜语 都成为禁忌
空気を読んだ雨降らないでよ
读懂空气的雨 不要再落下
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
合集校对:小恐龙 时轴:姬司 压制: Lacia 繁化:一星
うぃ～す
早啊
夏生が遅刻とか珍しいな
夏生竟然会迟到真是少见啊
てか
话说
寝癖 すごくね
你头发翘得好厉害
時間なくて
因为没时间了
なあなあ ２組に 転校生 来たって
喂喂 据说二班来了个转学生
男  女
男的女的
女
女的
顔もイケてるっぽい
长得好像也很不错
見に行かね
去看看吗
おい １時間目 始まるだろ
喂 第一节课要开始了啊
まあ まあ 見るだけ 見るだけ
没事没事 就过去看看 看看
あの子...
那个女孩子是…
合コンの
是联谊那时候的
すごい寝癖
头发翘得好厉害
それ言いに来たのかよ
你过来就为了说这个吗
その分じゃ お弁当 持ってこなかったでしょ
看这样子你没把便当带来吧
母さんが テーブルの
妈妈放在桌子上的
何
干嘛
転校することになってたのか
你转到这里来了吗
聞いてなかった
没跟你说过吗
聞いてない
没听说过
遠距離通学 嫌だから
因为我讨厌上学路太远
俺らのこと どうする
我们的事情要怎么说
はあ?
什么?
俺らの関係 みんなに どう説明するかって
我是说要怎么和大家说明我们的关系
関係？
关系?
一度 体の関係 持ってしまったけど 兄妹になってしまったこと?
你是指曾经有过一夜情 现在是兄妹这件事？
いや それは もちろん極秘だけど
不 这当然是绝对保密的
わざわざ みんなに言わなくても いいと思うんだよな
我觉得没必要特地和大家说明
俺らが 兄妹だってこと
我们是兄妹这件事
親の再婚っつっても 名字だって そのままだし
虽然父母再婚了 但我们的姓氏也没有改
一緒に住んでるってなったら 変なうわさ 立ちそうだし
要是被知道我们住一起 也容易传出谣言
寝癖 直さないの
发型 整理不好了吗
聞いてる
你有听我说话吗
好きにしたら
随你喜欢就好了
私は 別に 家のこと ペラペラしゃべんないし
反正我也不会到处说自家的事情
要は ｢学校で 俺に話しかけんな｣
也就是说｢别在学校和我说话｣的意思
了解
そんな言い方してねぇだろ
我没这样说吧
な～つ～お～君
夏生同学
ちょっと 君に 聞きたいことがあるんだわ
我们稍微你有点事情想要问问你呢
随分 楽しそうじゃないすか 社長
这不是玩的很开心嘛 社长
合コンで消えたあと 何もなかったっつってたよな
你不是说联谊偷跑后什么都没发生吗
ほんと 関係ねぇよ
真的没有什么啊
あっちだって…
对方也是…
俺 便所 寄ってくわ
我去趟厕所
うんこ?
大的?
いはい うんこ うんこ
对 对 大的
なんだよ 俺が悪いってのかよ
什么啊 我的错吗
ちょっと どうしたの その頭
等下 你这头是怎么了
せ… 先生
老 老师
朝 時間なくて
因为早上没什么时间
えっ 瑠衣に起こしといてって たの
我有拜托瑠衣去叫你一声的
あの子 ひと声 掛けるだけだから
那孩子真的就只叫一声的
起きて
起床了
あいつ
那家伙
みんなから つっこまれるんで 直してぇんすけど
老是被大家吐槽 我也想把头发整理好
いいじゃん このままで
就这样不是也挺好的吗
ふわふわ頭 かわいいよ
软绵绵的脑袋 很可爱哦
あの  ところで
那个 话说
学校でのことなんすけど
关于在学校的事情
姉弟になったことって  誰かに言いました
你有和别人说过我们是姐弟的事情吗
ううん まだ
还没有
俺的には 別に 公表しなくてもいいのかなとは
我个人觉得也不必公开这件事
夏生君的には 問題あるかな
对夏生你来说是有点不好啊
了解 了解
了解了解
気を悪くしました
让你不高兴了吗
なんで 全然
为什么 完全没有啊
なら よかった
那就好
そういえば 先生 ゆうべのこと 覚えてます
话说老师你记得昨晚的事情吗
えっ 何何 まさか…
诶 什么什么 难道说…
もしかして キスしちゃった?
难道说 亲你了?
いやいや いやいや
没有没有
してない?
没有亲?
してないです
没有啊
よかった
太好了
私 一回 酔って 女友達にしちゃったらしくて
我曾经有次和喝醉了亲过女性朋友
还以为又干蠢事了
また やっちゃったのかと
ああ そういうことか
啊啊 原来是这样啊
家だと つい 気が緩んじゃって
待在家里的时候总是太过放松
いかん いかん
不行不行
気をつけるけど
我会注意的
また 迷惑かけたら ごめんね
要是再给你添麻烦了就抱歉啦
何卒 よろしくです
小生不才请多指教
夏生 どうした
夏生 怎么了
啊没事 没什么
ああ　いや　何でも
一人で 飯 食ったのかよ
你一人吃饭吗
悪い
不行吗
悪くはねぇけど
也不是不行
他人のふりするんじゃなかったの
不是说要和我装作陌生人吗
だから 他人じゃなくて 友達ぐらいでいいんだよ
都说了不是陌生人 当成是朋友就可以吧
てか
话说回来
朝は もっと 人 たかってたじゃん｡
早上不是很多人聚在你这吗
誰かから誘われなかったのか
没有被谁邀请一起吃吗
休み時間ごとに減ってった
每下课一次人群就变少了
ケンカでも売ったのかよ
你找人吵架了吗
私 チカ よろしく
我是千佳 请多指教
私 サナエ サナって呼んで
我叫早苗 叫我小苗吧
橘さんのことも 瑠衣ちゃんって呼んでいい
橘同学 我可以叫你瑠衣酱吗
どうぞ 好きに呼べば
都行 随你喜欢
瑠衣ちゃん かわいいから
瑠衣酱这么可爱
前の学校でも モテたでしょ
在之前的学校肯定很受欢迎吧
今も 彼氏いるとか
现在有男朋友吗
モテないし
不受欢迎
いないし
没有男朋友
興味もない
也没兴趣
SNS何かやってる
有玩SNS之类的吗
アカウント 教えて
告诉我账号吧
何もやってないし
我都没有
そういうのに 時間 取られるの
花时间玩那些东西
無駄だと思ってるから
也觉得也毫意义
十分 ケンカ 売ってんじゃねぇか
完全就是在找人吵架啊
そんなつもりない
我没这打算
お前が そうでも
就算你没这么想
寝癖 まだ直ってないの
头发还没捋顺吗
ぬらしても なかなか
弄湿了也总是理不顺
後ろ向いて 直すから
转过去下 我帮你弄
ああ
嗯
絡まってる
缠在一起了
これじゃ ぬらしても無駄
这样的话弄湿了也没用
そうか
原来是这样啊
こいつ
这家伙…
橘 瑠衣
あんたが どうするかは 勝手だけどね
你要怎么做是你的事情
その分じゃ  お弁当 持ってこなかったでしょ
看你这样 也没把便当带过来吧
不器用なだけなのか
只是比较笨拙吧
出来た
整好了
サンキュ
谢谢
お前さ もう少し 言い方 気をつけた方がいいんじゃねぇの
你多注意注意说话方式会不会好些
そのつもり ないかもしんないけどさ
虽然你没有这个意思
友達いらないって 言ってるような
但就像是在说你不需要朋友一样
いつも そう
一直如此
陽菜姉は 誰とでも すぐ仲よくなるのに
明明阳菜姐可以很快就和别人打成一片
私は…
而我却…
いつも うまくいかなくて
一直做不好
よし
好吧
ん?
嗯?
俺が 特訓 付けてやるよ
我来给你做个特训吧
はあ?
哈?
お前な まず その｢はあ｣っての やめろ
你啊 先把这个｢哈｣给我改掉
俺が クラスメイトの体で 話しかけるから
我会用同班同学的语气和你聊天
答えてみ
你试着回话看看
いいか
准备好了吗
いくぞ
要开始了
ねえねえ 瑠衣ちゃん
呐 瑠衣酱
休みの日とか 何してんの
你假期的时候都在做什么呢
おネエ
娘炮
女友達の体だから
我只是扮演女同学而已
ほら 休みの日は 何してんだよ
快点 说说你假期的时候都做些什么
休みの日は　本読んでることが多い
我假期的时候经常都在看书
どんな本
什么样的书
言っても知らないと思う
我觉得说了你也不知道
会話を終わらせんなよ
别这样杀死对话啊
続けることが大事なの
把话题接下去是很重要的
笑顔で 話題のキャッチボール
面带笑容地有来言有去语
私も 蓮川要とか好きで よく読むよ
我也很喜欢莲川要 经常读他的书
ああ～ インテリリア充が 愛に悩んでるふうな 気取った感じの
就是知性现充摆出一副为爱烦恼的那个吗
笑顔で 人の趣味をディスるな
不要面带笑容Dis别人的爱好啊
お前 ちゃんと 相手に 好かれようと思って 話してる
你说话的时候有想着让对方喜欢上你吗
私は 正直に話してるだけ
我只是实话实说
うそをつけとは言ってねぇだろ
我没说你要说谎
気を遣えっつってんの
只是叫你用点心
もうちょいさ 相手が 気分よくなる話し方とか
多用点让对方开心的说法啊
何 キャバクラの客みたいなこと 言ってんの
你怎么跟夜总会的客人似的
誰が キャバクラの客だ
谁是夜总会客人啊
つぅか お前みたいなキャバ嬢に 金なんて 払えねぇよ
话说谁会付钱找你这种陪酒女啊
客の都合は知りません
客人的情况我管不着
お会計10万
共收您10万元
はあ  お前のしゃべりで?
啊 就凭你说的这些话吗?
ぼったくり過ぎ
敲诈入骨了
何よ  ケチつけてんの
怎么 你还这么小气
ちょっと 黒服さん
喂 保镖
呼ぶな
别给我叫保镖啊
って なんの話だよ
这到底在说什么啊
そもそも
再说了
なんだ
什么啊
橘さん 結構 ノリいいじゃん
橘同学这不挺好聊的吗
何  今のミニコント
刚刚那个小剧场是什么
いや
不是
今のは こいつが...
刚刚就是她自己在…
だったら 瑠衣ちゃん
这样的话 瑠衣酱
仲よくしようよ
我们好好相处吧
うちらも そうしたかったんだし
我们本来也是这样想的
別にいいけど
也不是不行
上から目線は変わんないんだ
这种俯视别人的口气还是老样子啊
確かに
确实是啊
何はともあれ よかったわ
不管怎么说 结果还不错
あんな無愛想なヤツでも
那种爱答不理的性格
ちょっと心配だし
也确实让我有点担心
そういや 前の学校じゃ どうしてたんだろ
话说 她在之前的学校是怎么样的呢
うわ  悪ぃ
哇哦 抱歉
いいよ 別に
没关系
一回 見てんじゃん
反正看过一次了
いやいやいや そういう問題じゃなく
不是不是 不是那个问题
今日 ありがと
今天 谢谢你了
ごめんな マジで 出直すわ
真的抱歉了 我一会儿再来吧
入れば
进来吧
えっ
啥
いいから ちょっと入りなよ
好了 你快进来吧
何言ってんだよ
你在说什么啊
もう脱いじゃってるじゃん
你不都已经脱了吗
お前な
你这家伙
兄妹っつっても 俺らは
就算已经是家人了 我们也是
お願い もう一回 私と
拜托了 再和我做一次…
ちょっと聞きたいことがあって
有些事情想问问你
昨日の夜のこと
昨天晚上的事情
間だと話しづらいでしょ
在客厅不方便谈这件事吧
な 何
什 什么事
どういうつもりで 陽菜姉に キスしようとしたの
你想和阳菜姐亲吻是怎么想的
女なら 見境のない  いいかげんなヤツ
我以为你见到个女的就想上的
かと思って あきれたけど
原本就打算这样不搭理你了
今日のあんたを見てたら そうでもないのかなって
但看到今天你 觉得应该不是这样吧
もしかして 陽菜姉のこと
难道你
慰めようとしたの
想安慰阳菜姐吗?
陽菜姉から 彼氏のこと 聞いたんじゃなくて
是不是从阳菜姐那里听说了她男朋友的事
大人の事情があるのよ
大人也有大人的苦衷
先生 何か つらい目に遭ってんの
老师 有什么遇到什么伤心事吗
ん
嗯
聞いてないならいい この話 忘れて
没听说过就算了 这个话题就到这里
ちょっ
等等
忘れろ 忘れろって 言われても
就算说让我忘忘忘
おはよう
早上好
大根のお味噌汁だ ラッキー
是白萝卜味增汤啊 真幸运
みんなに報告なんだけど
我要跟大家说一件事
今日 二人で 区役所に行って 婚姻届 出してきます
今天我们要去区政府办结婚手续了
ついに 正式な夫婦になるんだ
终于要成为正式的夫妇了啊
じゃあ　今日は結婚記念日になるんだね
那今天就是结婚纪念日了呢
母さん おめでと
妈妈 恭喜你
ありがとう
谢谢
それで 今夜 そのまま 二人で 食事してこようと思うんだけど  いいかな
所以今晚我们两人打算直接出去吃饭 可以吗
もちろんいいよ  ねえ
当然可以啊 是吧
三人で大丈夫
你们三个人没问题吧
大丈夫ですよ
当然没问题
ちゃんと 大人が付いてますから
这有个靠得住的大人看着呢
とか言って また 酔っ払ってばっかじゃないでしょうね
说得倒好听 不会又变成个醉鬼笨蛋吧
加減します
我会克制的
よし じゃあ 今日の夕ご飯は 私が頑張っちゃおうかな
好的 那今天的晚饭就我来加加油吧
心配ねぇ
真是担心啊
ひどぉ
好过分
瑠衣も手伝ってあげてね
瑠衣也去帮帮她吧
うん
嗯
先生の手料理かぁ
老师亲自下厨啊
先生って 料理 うまいのかな
老师做的菜好吃吗
さあ 召し上がれ
好了 快吃吧
すげぇ これ 全部 先生が
太强了 这全都是老师你做的吗
瑠衣と二人でね
是我和瑠衣两个人做的
いっただっきます
我开动了
マジ うまっ  店並みだよ これ
超好吃啊 这都比得上饭店做的了
先生 ほんと なんでもできるんだ
老师真的是什么都会啊
それ作ったの 瑠衣だけどね
不过那道菜是瑠衣做的
すんません
不好意思
じゃあ 先生 作ったのって
那老师做的哪道菜呢
えっとねぇ
我看看
これと
这个
和这个
これ
还有这个
料理？
陽菜姉に味付け任せたら 大ざっぱすぎて危なっかしいから
把调味交给阳菜姐的话 大手大脚的味道会很不妙
瑠衣 厳しい
瑠衣 好严厉
がっかりした
失望了吗
いやいや  この枝豆のゆで加減とか  トマトの厚さも ちょうどいいし
没有没有 煮这个毛豆的火候和西红柿的厚度都恰到好处
夏生君 超優しい
夏生君 超温柔
まっ そんな先生も らしいっちゃ らしいか
要说像 也真像老师的风格啊
悪いねぇ 後片づけ 任しちゃって
不好意思啊 让你来收拾
執筆時間 削っちゃったかな
是不是让你的写作时间减少了
いや  作ってもらったし
没事 你们都为我做饭了
あれ  そういや あいつは
说起来 她人呢
瑠衣 たぶん 部屋で本読んでる
瑠衣吗 应该在房间里读书吧
ご飯のあとは すぐ 部屋 行っちゃうの
每次吃完饭马上就回房间了
お姉ちゃんとしては ちょっと寂しいんだ
作为姐姐 还是有点寂寞啊
先生が  すぐ酔っちゃうからじゃないすか
不是因为老师马上就会喝醉吗
敬語  呼び方
又说敬语了 还有称呼
あっ すいま 違った
啊 不对 我错了
急だもんね すぐには無理かぁ
毕竟很突然嘛 很难立刻改过来啊
でも 今は 家族なんだし
但是 现在已经是家人了
困ったことあったら  先生だからって 遠慮しないで なんでも言ってね
要是有什么困扰的事情 也别因为我是老师就不和我说了哦
余計なこと聞いたら ごめんだけど
如果我问了不该问的话 很抱歉
彼氏と あんま うまくいってないんすか
你和你的男朋友 相处不顺吗
瑠衣から なんか聞いた
你从瑠衣那里听到了什么吗
いや
没有
その話は ちょっと したくないかも
我有点不想谈这个事情
ごめん
抱歉
私のことはいいの
我的事情就别管了
夏生君は 悩みとかないわけ お姉さんに教えてごらん
夏生君就没有烦恼吗 告诉姐姐嘛
悩み？ なんだろ
烦恼？ 有什么烦恼呢
これっすかね 天パ
可能就是这个天然卷了
昨日の寝癖 見たでしょ
你看到我昨天的头发了吧
毎朝 大変なんすよ
每天早上头发都会很乱
それがコンプレックスなの
你一直就烦恼这个吗
そんなの 全然 気にしなくていいのに
这种事情完全可以不用在意嘛
むしろ 寝癖のままでも かわいいって
不如说你乱乱的发型也很可爱啊
私から見たら 羨ましいけどなぁ
在我看来很羡慕啊
私なんか  ねこ どストレートの猫っ毛だから ボリューム 出なくて
像我的头发就是很软的直发 发型就很不饱满
ほら 触ってみて
你看 摸摸试一试
わっ
喂
ちょっと
我说啊
隙あり
有破绽
だって いたずらしたくなるような顔
谁让你一脸招人捉弄的表情
なんすか それ
那是什么理由啊
油断しきってるっていうか
意思就是你毫无防备
危ないっすよ
很危险啊
ごめん
抱歉
もしもし
你好
萩原柊
分かった  じゃあ
我知道了 再见
ちょっと出てくるね
我稍微出去下
えっ こんな時間に
这个时间出去
危ないって
很危险的
大丈夫 家の前だから
没事的 就在家门外边
夏生君は 中にいて
夏生君就待在家里吧
もう 20分くらいになるか
已经去了差不多二十分钟了啊
見に行った方が いいんじゃないか
还是去看看吧
何かあったら
要是出什么事情了
もういい
够了
先生
老师
どうしたんですか  何かあったんですか  先生
怎么了 发生什么了 老师
大丈夫
没事的
なんでもないの
什么都没有
大丈夫だから
我没事的
そんなわけないでしょ  見るからに
那怎么可能啊 你看上去就这么
肩だって こんなに震えて
而且你肩膀都在颤抖
いいから 出なくていいから
没关系 不用开门的
でも
但是
どうしたの
怎么了
なんで出ないの
为什么不应门呢
いや あの
那个
たっだいま
我回来了
おやじ
老…老爸
ごめんな 遅くなっちゃって
抱歉啊 回来晚了
あら みんなで お出迎え
大家都来迎接我们了啊
でも なんで すぐ開けてくれないんだよ お土産も買ってきたってのに
但是为什么不赶紧开门呢 我都带礼物回来了
いや まあ ちょっと
那个 刚好有点事
三人で ちゃんとやれた
你们三个人还好吗
うん
嗯
みんなで食べないか チーズケーキが すごく うまかったんだよ
大家一起吃吧 奶酪蛋糕很好吃的哦
いやでも 和食の店なのに デザート 洋風なんだよね
明明是日式料理店为什么甜点会是西式的啊
あら ほんとねぇお皿とフォーク 出して
就是呢 把盘子和叉子拿出来吧
ごめんね
抱歉
あぁ君にだけわがままになっていく
啊 只对你一人 愈加任性
些細な日々の何でもない優しさを
些许日常中 无关紧要的温柔
大事にしまって何度も開けて眺めている
珍重收藏后 又无数次打开回望
君の本心聞けずに 空回りしたりして
不敢问你的真心 只能原地打转
簡単なことほど 難しくなってる
越是简单的事情 越是难以达成
大人になれば こんなことで悩まずに
成为大人的话 不必烦恼这些事
上手く生きられるかな
就能够活得很好吧
あぁ君にだけわがままになる
啊 只对你一人 愈加任性
どんどん自分らしくもなくなって
慢慢地 我也变得不再像自己
あぁまた気持ちが先走って
啊 心情又在焦躁不安
どんどんまともじゃなくなってくから
渐渐 变得不再正常
そっちを見ないで
不要再看向那边
那件事 果然是真的吗？